Mr Yamaguchi och hans trevliga fru
är på väg. Han tänker investera.
Det blir det bästa som har hänt oss
sen Gladys brände ner kafeterian.
-Hon lagade ingen dålig mat.
-Driver du med mig?
Så dålig var hon inte.
Alla älskade hennes mjölkpuddingar.
Inte när de släpade i potatismoset.
Ni måste sköta er nu.
Har ni föreberett
den japanska maten?
Men Gobbler borde inte ha fått
sköta den japanska underhållningen.
-Han...
-Nu kommer de.
Mr Yamaguchi.
Det här är Rita.
Vi har lagat några japanska rätter.
Välkomna.
Hoppas att ni tycker om dem.
-Undelbalt.
-Bra jobbat.
Nu ska Gobbler och Kimberley
stå för lite japansk underhållning.
Vad i...
Tjing tjong kinaman mjölkade kon
Tjing tjong kinaman vilken kalkon
Tjing tjong kinaman drog i fel bit
Tjing tjong kinaman täckt av skit
Åh. jag är helt täckt av...
...skit!
Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app
-Vad tyckte ni?
-Dlivel de med mig?
-Ruttet.
-Det är inte ruttet.
Ruttet betyder
att det är ondskefullt.
Det är illa. uselt.
-Det är skit. En skit-sitcom.
-En skitcom. Tack ska du ha.
-Min karriär är slut.
-Det sa en av recensenterna också.
-Det var inte roligt...
-Hur var recensionerna?
-Blandade. om jag ska vara snäll.
-Får jag se dem?
Barry?
Tar du hit några recensioner?
-Varför har han dem?
-Nåt ska han ju göra.
Jag hittade en till: "Ett avsnitt
är inte representativt"-
-"men när man hellre sticker ut
ögonen än ser en minut till..."
-"...är det nog inte i ens smak."
-Aj. Spara den.
Nej. spara den inte.
Spara bara de bra.
-Vilka då?
-Är det inga som är positiva?
Telegraph. kanske.
De recenserade den inte.
Vi ses.
-Min karriär är slut.
-Nej. Du hade 6.2 miljoner tittare.
Sex miljoner? Och ändå
gillade inte recensenterna den?
De vet ju vad de pratar om.
Men vanligt folk...
Du sa att anbuden skulle forsa in.
att telefonen skulle ringa i ett.
-Har det ringt nån alls?
-Nej.
-Nej...
-Vad säger jag? Sky ringde!
De kan sätta upp parabolantennen
på torsdag.
-Hallå?
-Vad gör du?
Jag bläddrar i telefonkatalogen
och...
...ser vad jag kunde heta
om jag bytte namn.
-Vad har du hittat?
-P.B. Grout.
-Bra att du sysselsätter dig.
-C. T. Punchaganowno.
Jag ser inte ut
som en Punchaganowno.
Är du hungrig?
Ska vi äta på nån sylta?
-När då?
-Om tio minuter?
Vill du höra fler? T. P. Bronze...
-Hej. Ska du flytta in?
-Ja.
-Behöver du hjälp?
-Det är lugnt.
Andy. Jag bor här. som du förstår.
På andra våningen.
-Jag heter Cathy.
-Trevligt att träffas.
-Välkommen hit.
-Vad bra att nån mer är under 40.
-Det kändes som ett ålderdomshem.
-De gör inget väsen av sig.
-Tittar du mycket på tv?
-Nej.
-Tittade du på BBC One i går?
De brukar ha bra program.
-Jaha...
-Om du behöver hjälp är det bara...
-Tack. vad snällt.
-Okej. Vi ses.
Jag såg programmet i går.
Det var bra.
Säger du det för att vara snäll?
Om man ska ljuga ska man ljuga väl.
-Vissa grejer var roliga.
-Du skrattar ju åt allt.
En gång frågade jag vad du
skrattade åt och du sa "Mina tår".
-De vickade.
-Det var du som vickade på dem.
-Har du nån växel?
-Tyvärr.
Lycka till med serien. Andy.
-Hur vet han vem jag är?
-Från tidningarna?
-Läser han Heat. eller?
-Alla läser Heat.
Nu måste jag hjälpa fattiga så att
folk inte tror att jag hatar dem.
-Du hatar ju alla.
-Det är därför det är så orättvist.
Jag har bara åtta pence
och en tjugopundssedel.
-Ge honom sedeln.
-Nej. han ville ha växel.
-Din tv-serie går väl bra?
-Ja.
Är det bra betalt?
Ja...
Har du ingen växel? Ett pund?
-Du kan inte växla den här?
-Självklart inte. Han är ju hemlös.
Tjugo pund...
...för ingenting.
Är det det mesta du har fått?
-En gång fick jag femtio pund.
-Sjukt. Han måste ha varit pervers.
Men tjugo pund... Du får väl
bara tjugo pence för det mesta?
Jag går ofta förbi här. så det där
får räcka för några gånger.
-Lämna mig i fred i tre månader.
-Lämna dig i fred?
Om du ska vara sån
vill jag inte ha pengarna.
Jag sa bara att jag inte kan...
Vad kommer du att säga till folk?
"Be inte Andy Millman om pengar.
han är för snål."
Nej. säg att jag gav dig 20 pund.
näst mest av alla-
-och att du inte ville ha dem när
jag var otrevlig. Men nämn sedeln.
-Ta dem bara. nu.
-Okej.
-Sjyst rakvatten. förresten.
-Tack.
-Vad är det för märke?
-Calvin Klein.
Vernon Kay har också det.
Jaha. Hej då.
Varför går vi åt det här hållet?
Nu måste jag gå förbi honom igen.
Vi ses.
-Jag har gått för fort.
-Du?
Hon ska flytta in här.
Jag går och pratar med henne.
Kom fram och be om en autograf
och säg att jag är fantastisk.
-Du utnyttjar din makt.
-Man får utnyttja det man har.
-Hej. Behöver du hjälp?
-Jag behöver en stark man.
-Duger jag?
-Ja.
Ursäkta? Är du Andy Millman?
Komedistjärnan?
Kan jag få din autograf?
Vem är den till?
Jag vet ju inte vad du heter.
-Maggie.
-Maggie...
-Du är en fantastisk skådespelare.
-Äsch. jag är inte fantastisk.
Det var så du bad mig att säga.
-Så där.
-Bad han dig att säga så?
-Jag vet inte.
-Vet du inte om han bad dig?
Nej. jag vet inte.
-Är ni två vänner?
-Om vi är vänner?
-Knappast.
-Vi har träffats förr.
Just det! Jag såg inte...
Du har en annan...
Hej! Hur är det? Jag kände inte...
Är du fortfarande...
- De där bär inte upp sig själva.
Vi ses.
-Ska jag följa med dig. Andy?
-Ja.
-Tänker du på recensionerna?
-Ja. De var hemska.
Tänk på de bra recensionerna
i stället.
Vad ska jag göra nu? Jag får slita
i flera år för att komma tillbaka.
Jag får ställa upp i dåliga filmer
och på välgörenhetstillställningar.
-Du kan banta i Celebrity Fit Club.
-Lysande.
-Vad mer?
-Celebrity Love Island.
När jag ser det önskar jag
att det ska komma en tsunami.
-Ska vi gå till puben?
-Ja.
"Deprimerad tv-stjärna
dricker sig till döds."
Du är ingen stjärna.
Och du dör snarare av fetma.
Ska du med? Du ska inte bemanna
hjälplinjen för deprimerade?
Den här. då?
Vad skulle du helst slåss mot:
En stor. hårig gorilla
eller en thomsongasell?
-Gasellen.
-Men du måste fånga den först.
Om den sticker innan vi har börjat
vinner jag.
-Hej. Jag har goda nyheter.
-Hej. Shaun.
Vi letade på internet
och hittade en lysande recension.
Hör här: "Denna charmiga historia
kommer att tilltala hela familjen."
"Det är en förtjusande skogssaga
om en knubbig padda."
Hit med den.
-Det är "Det susar i säven".
-Är det inte så din serie heter?
-Jag sa ju att det var en groda.
-Men de har samma hals.
Jag köper nåt mer att dricka.
-De är lika som bär.
-Ja.
-Fast han är grön.
-Andy? Jaså. grodan.
Det är ju du.
Härligt.
-Vad gör du här?
-Tar ett glas. bara.
-Bor du här i närheten?
-Ja. Precis runt...
-Vilken gata?
-Det kvittar. I området.
Jag älskar ditt program. Peruken.
glasögonen. din stående replik.
Allting. Peruken. glasögonen.
din stående replik. Lysande.
Det börjar bli din stående replik.
Peruken!
-Glasögonen. din stående replik.
-Lysande?
-Får jag ta ett foto?
-Ja.
-Har du med dig peruken?
-Nej.
Gör den där minen.
Gör minen!
Kolla! Peruken och glasögonen
behövs inte.
-Kan du dra din replik?
-Helst inte.
Gör det! Dra din replik!
-Driver du med mig?
-Säg den ordentligt.
Driver du med mig?
Jag älskar det. Peruken.
glasögonen. din stående replik.
-Får jag ringa min kompis Pete?
-Varför inte?
-Kan du få tag på bartendern också?
-Jag har inte hans nummer.
Vilken är din älsklingsreplik
på tv? Han är här!
-Ja! Prata med honom!
-Nej.
-Prata med honom. nu.
-Hej. Pete! Läget?
Ja. Det gör han med.
Nej. jag har inte peruken på mig.
Pete. Jag måste gå nu.
för livet är kort. Hej då.
Va? Ja. det var han. Kom hit.
Ta med dig Ralph och Walnut.
Och greve Knullula.
Jag måste gå. - Kom. Jilly.
Drick upp. vi måste gå. Jag har
fått en läskig typ efter mig.
-Hej!
-Hej. Darren Lamb. Andys agent.
Det här är min flickvän Jilly.
Dig känner jag allt igen.
-Du fixade mammas takrännor.
-Var bor hon?
-Arundel Court.
-Det har du inte sagt. Vad fick du?
200 pund.
Men mamma gav honom 20 extra.
-Jag måste inte berätta allt.
-Utom när du sover i bilen...
...och behöver duscha.
Då håller du inte tyst.
-Jag får väl måla tak om jag vill.
-Han sa att det var takrännor!
Det här är förfärligt.
Ett slag i ansiktet.
-Lägger du tak också?
-Nej. det är för farligt.
Tackar du nej. nu? Du har visst råd
att vara kräsen ändå.
Helt otroligt.
Hur mycket fick du? 220 pund?
-Du är skyldig mig 27.50.
-Jag skriver ut en check.
Om ni gillar hans program
älskar ni det här. Titta här.
-Vänd på den.
-"Boobs".
-Hur gjorde du det?
-Med siffror. 58008.
Titta här. Jilly.
-Får jag se?
-Titta här. "Boobs"!
Du får vänja dig. De ser en på tv
och sen vill de bli ens bästis.
Vi brukade gå till Castro's.
Det är lugnt och de är trevliga.
-Vi går dit.
-Okej.
-Varsågod.
-Tack. - Kolla.
-Vems fel är det att jag är fattig?
-Prata inte om sånt inför nollor.
Jag är sur på dig. som det är.
Ge mig ditt nummer
så kan vi ses igen.
Rör inte vid mig.
Hej. Jag brukade gå hit för några
år sen. Jag var med i EastEnders.
Greg är här. Han kommer
att komma hit och skryta.
-Men nu är vi ju här.
-Det går bra. Skriv in er.
Hej! Välkommen.
Jag gillade programmet i går.
- Visa mr Millman till vip-platsen.
Ni behöver inte skriva in er.
Ha det så trevligt.
Tack.
-Andy Millman!
-Jag är på väg till vip-platsen.
-Tack.
-Vill ni ha nånting att dricka?
Champagne?
- En flaska champagne. tack.
Äntligen får man lite respekt.
Herregud. Titta. David Bowie.
Herregud. Otroligt. Titta inte.
Jag måste be er att flytta på er.
David Bowie är här.
Jag vet. Men det här är så pinsamt.
-Det gick snabbt.
-Jag fick i alla fall sitta lite.
-Hur går det?
-Fint. Själv?
Jag spelar Tjechov och har blivit
nominerat till Olivierpriset.
Hur går din serie?
Recensenterna sågade den.
-Jag läser inte recensioner.
-Jag har en här.
Kan du hålla det här?
-Jag hade tänkt slänga den...
-Gör det.
"'When The Whistle Blows':
När jag ser denna usla komedi"-
-"väntar jag mig att Andy Millman
ska utbrista:"
"Mmm. Betty. Katten har skitit ut
tidernas sämsta komediserie."
Jag struntar i honom. Jag bryr mig
mer om vad mannen på gatan tycker.
-Han gav honom 20 pund förut.
-Inte just han.
Höga tittarsiffror är bra. För mig
är kollegornas respekt viktigare.
-Jag vill ha båda. Vi ses.
-"Driver du med mig"?
-Serien är usel!
-Han ändrade sig.
-Mannen på gatan är så ombytlig.
-Nej. han var inte skallig.
-Händer det ofta?
-Nej.
Du driver med publiken.
-Vad oförskämt.
-Korkat. snarare.
-Hur kan man säga så?
-Han är en nolla.
Vissa är bara oförskämda.
Brudarna där har inget att dricka.
Du vet vad du borde göra.
Ursäkta. Säg åt tjejerna där borta
att köpa nåt eller gå härifrån.
Nej! Inte alls. - Jag tänkte att vi
kunde bjuda dem på nåt.
Tänkte du inte
att han förlorar pengar på dem?
-Han driver ju ett företag.
-Han säljer mat också.
20 pubar om dagen får slå igen här
i landet på grund av såna som de.
Varför oroar du dig över det nu?
Hej. Darren Lamb. agent till Andy
Millman från "When The Wind Blows".
-"Whistle".
-Det här är Barry från EastEnders.
-Just det. Hur är det?
-Det går inte så bra.
Prata inte om det nu.
när vi har två villiga tjejer.
-Vad menar du?
-Här är två charmiga killar.
-Vem vill ha EastEnders-Barry?
-Ingen av oss.
-Tyvärr. Barry.
-Jag har alltid otur. Förra året...
Nu sabbar du det igen.
- Vem vill följa med mig hem?
-Ingen av oss.
-Okej. Sista chansen.
Ingen vill ha Barry.
så jag väljer dig.
Du kan prata med Barry så länge.
det tar högst tio minuter.
Sen bjuder jag på taxi
upp till max femton pund.
Eller så promenerar ni
och tar pengarna. Nå?
-Nej.
-Man måste veta när man ska ge sig.
Han var kirurg.
om jag inte missminner mig.
Han sjöng i operationsrummet.
Det var så det började.
En av hans patienter
var artistchef på Decca.
-Kan jag få komma in ett slag?
-Det här är vip-området.
Jag vet. Alldeles nyss
var jag vip-gäst. Vad hände?
Jag har mycket gemensamt
med David Bowie.
Vi är artister
och har tagit oss upp.
Han är en av de viktigaste
artisterna de senaste 35 åren.
Han är ett geni. Du har bara skapat
en töntig komediserie.
En dörrvakt sågade mig.
- Gillar du pengar? 20 pund.
Försöker du muta mig
för att få sitta vid David Bowie?
-50. då?
-50 pund?
Får jag se pengarna?
Har du växel?
Jag har bara 20-pundssedlar.
-Då tar jag 60 pund.
-60 pund.
Det är för oss båda.
-Nu har jag inte råd att köpa nåt.
-Vad gör ni där?
-Får vi komma in?
-Jag är inte gjord av pengar.
-Samma soffa för 60 pund.
-Du borde ha låtit mig förhandla.
-Vilken skitserie!
-De ser mig ändå.
Vi sätter oss hos David Bowie.
Vi går bort och pratar med honom.
Ursäkta?
Ursäkta!
-Vi beundrar dig mycket.
-Jag hör inte. Kom hit.
-Kom nu.
-Flyttar du dig lite. Linda?
Tack.
Hej. Jag jobbar också
inom underhållningsbranschen.
-Jag har en komediserie.
-"When the Whistle Blows".
-Är den bra?
-Den är skit!
-Vilket slödder.
-Går den inte riktigt hem?
Vi har sex miljoner tittare.
Men BBC har lagt sig i för mycket.
De tänker bara på tittarsiffror
och har gjort den för simpel.
Jag har sålt mig. tror jag. Men det
är svårt att hålla på integriteten.
Lilla tjocka man som sålt sin själ
Lilla tjocka man som sålt sin dröm
Din knubbiga nolla
Du är ett skämt
-Nej. inte "Din knubbiga nolla".
-Nej.
Löjliga lilla tjockis
Du är inte rolig
Ingen skrattar åt clownen
De önskar han var död
Han är trött på att va' hopplös
Tjockisen begår självmord
Så trött på att vara hatad
Fetknopp begår självmord
-Fetknopp? Fetto?
-Fetto.
Fettot begår självmord
Han skjuter sig i nyllet
Nej...
Han skjuter sig i skallen
-Men den idioten missar säkert.
-Vilken bra idé. Linda.
Sålde sin själ för att få bli känd
Glasögon. peruk. fåniga skämt
Han saknar stil och elegans.
Så banal och simpel
han har ingen substans
Sjung med i sista raden. allihop.
Ett. två. tre...
Så banal och simpel
han har ingen substans
En trubbnäst liten man
Trubb-trubb-trubb-trubb
Trubb-trubb-trubb-trubb-trubb
En liten fet man med trubbnäsa
Trubb-trubb-trubb-trubb
Liten fet man. trubbnäsa
En liten fet man med trubbnäsa
Trubb-trubb-trubb-trubb
-Vad åt du till middag?
-Kalkon.
-Bara kalkon.
-Man kan väl inte äta bara kalkon?
-Jag tar en Foster's.
-En Foster's och ett glas vitt.
-Det blir 5.80 pund.
-5.80? Driver du med mig?
Det är han! Det är Andy Millman!
Hur är det? Det här är Ralph.
Walnut.
-Och här är greve Knullula.
-Va?
Om jag ser nåt
måste jag knulla det.
-Jag lägger aldrig av.
-Han lägger aldrig av.
Han lägger aldrig av.
Ta en bild av oss!
-"Jag fattar inte".
-Det är Gobbler!
Översättning: Stina Hedin
www.broadcasttext.com
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app